# Положення завдань

4. How It Works page. Знаходиться у папці `client\src\pages\HowItWorks`. Сторінка розділена на секції, що знаходяться у `client\src\components\HowItWorksSections`. Була зроблена у гілці "how-it-works-page-layout".

5. Events (Динамічний брендінг). Сторінка зноходиться у папці `client\src\pages\EventPage`. Копмоненти сторінки знаходяться у `client\src\components\EventComponents`. У App.js було додано компонент "EventsLink" який забезпечує перенаплавлення користувача на сторінку та має функцію відображення нагадування про події та їх завершення у вигляді кружечків (жовтого та червоного відповідно). Було зроблено у гілці "react-dynamic-branding".

6. Group Buttons. Знаходяться у папці `client\src\components\InputComponents\ButtonGroup`. Були зроблені у гілці "react-button-group".

7. Агрегація db no-sql. Знаходиться у файлі `server\src\db\tasks\task-7.mongodb.js`. Була зроблена у гілці "db-no-sql".

  8-11. Завдання db sql. Знаходяться у папці `server\src\db\tasks`, кожне завдання знаходиться у файлу з назвою "task-#" (де # відповідний номер завдання). Схема ERD для завдання 8 (структура чатів з SQL) була надана у файлу "task-8.png". Для завдання 10 (зарахування кешбеку) було створено відповідний функціонал таблиці витрат та зарахувань, що була розташована на сторінці профилю користувача. Були зроблені у гілці "db-sql".

12. Logger помилок. Розташован у файлі `server\src\utils\errorLogger.js`. Та був 'приєданний' у файлі обробника помилок (`server\src\handlerError\handler.js`.) Був зроблен у гілці "nodejs-logger".

13. Архивування помилок. Розташован у файлі `server\src\utils\archivingLogs.js`. Та був 'приєданний' у файлі index.js (`server\src\index.js`). Був зроблен у гілці "nodejs-logger".

14. Модерація пропозицій. На стороні сервера була стовренна нова роль, відповідний роут(`server\src\routers\offerModerationRouter.js`) та контроллер (`server\src\controllers\offerModerationController.js`). На стороні клієнта була зроблена сторінка (`client\src\pages\OfferReview\OfferReview.jsx`) та відповідні slice для redux (`client\src\store\slices\moderatedOffersSlice.js`). Був зроблен у гілці "fullstack-moderator".

15. Перороблення роботи чатів. Були додані відповідні моделі у папці `server\src\db\models` та міграції у папці `server\src\db\migrations`. Та було перероблено котроллер чатів (`server\src\controllers\chatController.js`). Було зроблено у гілці "fullstack-chats-to-sql-db".

***

# Коментарі

Проєкт був розроблений локально, без застосування docker.

### Доданий функціонал та дороботки поза завданням

- У чатах було додано відображення надходження нових повідомлень у вигляді червоного кружечка
- У CreatorDashboard було додано кнопку "Only Active", що відображає лише поточні контести зі статусом "going"
- Для сторінки "OfferReview" (функціонал перевірки offers модератора), було додано кнопку "Refresh"
- При отриманні помилки про вичерпаний токен та переведені користувача на сторінку "login" було додано повідомлення з проханням перезайти у аккаунт для продовження роботи.
- У більшості полях вводу було встановлено масимальну кількість символів

### Перенесення та реструктуризація компонентів

Клієнт:

- Деякі компоненти на клієнту були перенесені у загальні папки ("Contest", "EventComponents", "InputComponents", "Hocs" та інші)
- Деякі стилі що були схожі або зовсім однакові були переведені у папку `client\src\utils\styles`

Сервер:

- Папка "queries" була переіменована у "service" та перенесена у src `server\src\services`
- Папки "migrations", "seeders", "config" та "models" були перенесені у загальну папку "db" `server\src\db`

### Стандартні данні користувачів

- creative:
email: create@gmail.com
password: create@gmail.com

- customer:
email: buy@gmail.com
password: buy@gmail.com

- moderator:
email: moderator@gmail.com
password: moderator@gmail.com

***

# Інструкції для роботи з проектом

## Робота з контейнеризованою версією додатка при встановленому Docker

1. У корні проекту запустити файл `start-dev.sh`. Якщо у вас немає прав на запуск файлу то додати їх командою `chmod a+x start-dev.sh`

2. У терміналі після побудови всіх образів та підняття всіх контейнерів у консолі будуть одночасно виводитися дані з усіх 4 контейнерів, з яких складається проект.

3. Щоб зупинити всі контейнери одночасно у терміналі, у якому відбувався запуск `start-dev.sh` прервати його роботу через комбінацію клавіш `Ctrl + C`.

***

## Робота з додатком без застосування Docker

1. Змінити на сервері у папці `config` адреси хостів у кофігураційних файлах для БД MongoDB та Postgres з `db-dev` на `localhost`.

2. За необхідності в терміналах у папках `/client` та `/server` виконати команду `npm install` для встановлення залежностей для клієтської та серверної частини додатку.

3. Зайти у папку сервера через термінал та виконати команди, необхідні для створення БД PostgreSQL:

- `npx sequelize db:create`
- `npx sequelize db:migrate`
- `npx sequelize db:seed:all`

4. Запустити у окремих терміналах клієнстську та серверну частни, виконуючи команду `npm start` в терміналах у папках `/client` та `/server`

# Додаткові дані по проекту

Під час роботи з додатком буде необхідно використовувати наступні дані:

1. Дані про банківські картки для оплати контестів / виводу винагороди за контести:

- **Номер картки:** 4111 1111 1111 1111
- **Дата кінця дії картки:** 09/26
- **CVC код:** 505
